ещё нет
дополнительной
зубной страховки,
досмотрите это
видео до конца.
Gesetzliche
Krankenkassen
урезают расходы
именно на
стоматологию.
На данный момент
простое лечение
одного зуба хорошим
материалом стоит
примерно от 500
до 1000 евро.
Как же быть
дальше?
Дополнительная
зубная страховка
закрывает именно
эти пробелы.
Она покрывает
именно то, что
ваша gesetzliche
Krankenkasse
отказывается
выплачивать.
И чем раньше
вы задумаетесь о
данной страховке,
тем быстрее начнёт
действовать ваше
полное покрытие
данной страховки.
Очень важно не
ждать, когда уже
начнут болеть зубы
и наступают
серьёзные проблемы,
а стоит задуматься
уже сейчас, когда
у вас всё
в порядке с зубами.